+++
date = 2022-09-07T00:29:00-08:00
draft = false
title = "По милости АЛЛАХА, наш брат Хамзат Закриев совершил в этом г"
slug = "po-milosti-allakha-nash-brat-khamzat-zakriev-sovershil-v-g"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5159"
+++

По милости АЛЛАХА, наш брат Хамзат Закриев совершил в этом году Хадж. Все по воле ВСЕВЫШНЕГО!  

За чашкой ароматного чая, говорили о БЛАГОСЛОВЕННЫХ МЕСТАХ! ПОЗДРАВЛЯЮ! ! 

ВЕЗАЧУ АЛЛАХА КЪОБАЛА ДОЙЛА ШУ ХЬАЖ, ЛЕРАМЕ ХАМЗАТ, КАМИЛА🤲!

